En el video de comparación se puede ver la diferencia entre los codecs desde el principio ya que en la transición de
oscuro a claro en el video con codec vp8 la imagen llega con un cuadriculado. En general en el video se aprecia una
menor calidad respecto al video con codec vp9, los detalles se ven más difuminados y la definición es menor.
La diferencia se nota especialmente cuando hay contraste o transiciones de color (como el principio del vídeo donde
se pasa de oscuro a claro, o cuando hay movimiento como una ardilla oscura sobre un fondo claro)  donde el vp8 muestra
claros signos de compresión. La nitidez y claridad es inferior en el codec vp8 durante todo el video.
Con el codec vp9 las transiciones de color son suaves y la imagen se ve mas nítida en todo momento, se nota que la
compresión de este codec es más eficiente que la del vp8.
Hay que tener en cuenta que el video comparativo está en un contenedor codificado en vp9, por lo que el video con
codec vp8 ha sido recodificado a vp9 lo cual le puede haber supuesto una pérdida adicional de calidad, aunque también
se podrían estar atenuando las diferencias al estar recodificados.